# Основные Правила 
Вы соглашаетесь с тем, что при использовании Sys-Adm.in, SysConf.io пабликов (далее чатов, пабликов или форумов) не будете размещать на нем сообщения, являющиеся ложными, клеветническими, неточными, оскорбительными, вульгарными, непристойными, разжигающими ненависть, религиозную, межнациональную или ещё какую-либо рознь, сексуально ориентированными, угрожающими, нарушающими тайну частной жизни или иным образом нарушающими Международное, местное или иное законодательство. Вы также соглашаетесь не размещать материалы, защищенные авторским правом, если Вы не являетесь владельцем авторских прав или у Вас нет письменного разрешения от владельца авторских прав на эти материалы. Спам, флуд, рекламные объявления, письма счастья, пирамиды и подстрекательства также запрещены.

Отметим, что для участников, модераторов, администраторов или владельцев пабликов невозможно подтвердить достоверность всех размещаемых сообщений. Пожалуйста, помните, что мы не контролируем всё и вся, поэтому не несем ответственности за содержание сообщений. Мы не гарантируем точность, полноту или полезность какой-либо информации, представленной в пабликах. Размещаемые сообщения выражают мнение автора и не обязательно мнение этого форума, паблика, участников, форумчан, модераторов, администраторов, владельцев или дочерних проектов. Любому, кто считает, что размещенное сообщение предосудительно, рекомендуется немедленно уведомить администратора или модератора. Модераторы, администрация оставляют за собой право удалить нежелательное содержание в разумные сроки, если они решат, что его удаление необходимо. Это происходит вручную, поэтому нужно понимать, что они не могут удалять или редактировать отдельные сообщения немедленно. Такая политика также распространяется и на информацию в профилях пользователей.

Исключительно Вы отвечаете за содержание размещаемых Вами сообщений и материалов. Кроме того, Вы соглашаетесь возместить ущерб, вызванный Вашими сообщениями и оградить от ответственности за него владельцев пабликов, его участников, любых связанных с Sys-Adm.in, SusConf.io сайтов и дочерних проектов. Владельцы же оставляют за собой право раскрыть Ваши личные данные (или любую другую связанную с Вами информацию) в случае официальной жалобы или судебного иска, являющихся результатом Ваших действий.

При регистрации у Вас есть возможность выбрать имя пользователя. Рекомендуется выбирать осмысленное и уместное имя. Регистрируя эту учетную запись, Вы соглашаетесь никогда не передавать Ваш пароль какому-либо другому лицу, кроме администратора, для Вашей же безопасности и по причинам законности. Вы также соглашаетесь НИКОГДА НЕ использовать учетную запись другого лица. Мы также НАСТОЯТЕЛЬНО рекомендуем Вам использовать сложный и уникальный пароль для своей учетной записи, чтобы предотвратить её кражу.

Вы обязуетесь представить о себе достоверную и точную информацию. Любая информация, которую владелец паблика или его персонал посчитают недостоверной или противоречащей общепринятым нормам поведения, будет удалена, возможно, без предварительного уведомления. При этом к Вам могут быть применены соответствующие санкции.

Обратите внимание, что с каждым сообщениемю, в некоторых случаях будет сохранен Ваш IP-адрес и внутренний ID, для того чтобы иметь возможность запретить Вам доступ или для связи с Вашим интернет-провайдером. Это произойдет лишь в случае серьезного нарушения данного соглашения.

Также обратите внимание, в иных случаях не собирает и не отправляет какую-либо другую информацию с Вашего компьютера или о Вас кому-либо.